- 100 milioni negative samples: dove sono? se ci sono come le riconosciamo?

- 2 metriche: come gestirle contemporaneamente, e.g. come sapere se ottimizzare una o l'altra

- Features:
    engaged with user features vs. engaging user features, cosa è l'engagement? !!!!!!!!!!!!!
    text tokens: tutti iniziano per 101 e finiscono per 102 -> eos e sos? 

- Testing:
    val.tsv ha 20 righe, ma il training set ne ha 24 -> vengono esclusi le ultime 4 features, che sono timestamps
                                                        (retweet, reply, retweet+comment, like)

    leaderboard: probabile che i campi da predire sono quei 4 mancanti nel training set
    prediction: format <tweet id>,<user id>,<prediction> ma non sappiamo quale user id (engager o engagee user?)
                dobbiamo predirre timestamps (long), bool, o cosa?

